Izvori baze znanja i agent za učenje
omogućavaju organizacijama da
pokreću iskustva učenja koristeći
unutrašnji sadržaj iz sistema
SharePoint.
Korisnici sa AAD ulogama Globalni
administrator, Administrator baze
znanja ili oni kojima je odobren
pristup putem upravljanja funkcijama u
usluzi Viva Learning mogu videti
opciju za upravljanje agentom za
učenje.
Odatle, administratori mogu da
prikazuju i upravljaju izvorima baze
znanja putem posebne kartice.
Sve prethodno dodate SharePoint
lokacije koje sadrže sadržaj za učenje
za veliko preduzeće su navedene ovde.
Administratori mogu da dodaju novu
SharePoint lokaciju kao izvor baze
znanja tako što će navesti ime
konfiguracije, na primer sadržaj za
učenje za službu ljudskih resursa, i
povezati relevantnu veb lokaciju.
Jednom kada se dodaju, agent za učenje
koristi ove izvore za generisanje
utemeljenih odgovora.
Administratori se mogu vratiti u bilo
kom trenutku da bi izmenili ili
uklonili izvore baze znanja koristeći
dostupne kontrole, uključujući opcije
za uređivanje i brisanje.
Jednom konfigurisani, ovi izvori baze
znanja postaju dostupni učenicima
širom organizacije.
Agent za učenje zatim koristi ovaj
sadržaj iz konfigurisanih SharePoint
veb lokacija da bi generisao odgovore
za mikro učenje, kombinujući vođena
objašnjenja sa bazom znanja velikog
preduzeća.
U okviru odgovora, korisnici mogu da
pristupe citatima koji direktno vode
ka relevantnim SharePoint dokumentima,
što im omogućava da razlikuju pouzdan
organizacioni sadržaj.
Ovo omogućava neometan pristup
unutrašnjoj bazi znanja, uz učenje
vođeno veštačkom inteligencijom, u
okviru jednog iskustva.